o la culerada o las artistas hola
hermanos sudamericanos a ver cómo veo
que mucha gente nos sentaba a hacer un
repaso muy rápida
de las posibilidades de cada selección
sudamericana para llegar
el mundial de rusia no está ya me decían
algunos como opine de argentina ya no
puedes opinar porque no sos argentino
hoy os digo pino porque me ser los
y porque es mi canal si no te
gusta que opine no veas punto final
hasta un canal mejor no te lo haces
porque el
bueno da igual clasificación brasil un
clasificado y sima 38 puntos uruguay 28
casi clasificada pero
vemos chile 26 colombia 26 hay acaban
los clasificados directamente pero 25
iría al repechaje
muy probablemente contra nueva zelanda
quien quedaría ahora mismo fuera del
mundial argentina paraguay ecuador
bolivia y venezuela vale hasta aquí todo
está claro que posea es hay quien se
pueden explicar todavía se puede
clasificar paraguay ya que remontó en
los últimos tres minutos contra colombia
el otro día
24 puntos contra que enjuaga paraguay
contra venezuela en casa es factible que
se gane sí que gane paraguay si yo tengo
que decir que yo espero que se
clasifique argentina luego los demás no
tengo nada contra ningún equipo es que
gane el mejor' yo lo espero por mes y
por todas las alegrías que me ha dado
messi en mi vida
paraguay vamos a decir que gana 24
puntos este día 27
vamos a ver qué más pasaría
argentina argentina o en el ecuador
tiene que ganar sí o sí ahora ya sí ya
no sé con quién va a salir sampaoli no
sé si va a jugar mencionó todavía es que
los juegos argentinos no son nenas son
machos lo que juega la liga argentina si
tú puedes ser muy macho pero si es más
malo que el tabaco es que esto no es
presentes fútbol
final se trata de jugar a fútbol creo
que hay que echarle huevos pero si tú
pones aquí al papu no sé qué
al pt no sé cuánto x
igual para jugar
el torneo clausura- te vale pero para
ir a ganar partidos internacionales un
poco justo sea como fuere yo creo que
gana argentina ahora así después de no
ganar venezuela no ganar a perú yo creo
que ahora sí en ganar argentina se
pondría con 28 puntos vale hemos dicho
preparado pero bueno
para
white 27 argentina
no se entiende mi letra pero hago mis
cálculos paraguay 27 argentina 28 que
más partidos hay pero colombia
vaya bomba
imaginemos que gana perú
se pone con 28
si empatan perú se pone con 26 si pierde
se queda con 25 se quedaría fuera
prácticamente seguro colombia que ya
tenía el mundial sus manos están
celebrando si gana 29 clasificado si
empata 27 habría que ver
si pierde 26 casi seguro afuera
aquí lo que vemos es que lo más
argentina ganando se clasifica sí o sí
que van partidos a brasil chile brasil
ya está clasificado pero juega en casa
vamos a darle er
después el chileno no creo que brasil
salga relajado aunque los chilenos se
fue la vida
voy a apostar por victoria perú que
además nos estamos viendo porque el
presidente de perú ha dado media jornada
libre
en europa para tener un poco extraño
pero bueno
es un poco la idiosincrasia numeritos en
twitter decía realismo mágico
sudamericano
vas a decir que gana perú pero se queda
ya con 28 vamos a decir que
gana paraguay se quedaría con 27 vamos a
decir que gana argentina se queda con 28
vamos a decir que pierdes chiles se
queda con 26 y vas a decir que ganó
uruguay a venezuela bolivia creo
uruguay bolivia y paraguay venezuela
pues según mis cálculos se clasificaría
brasil-uruguay
argentina
perú
y paraguay iría al repechaje
no quiere decir que sea así igual
si le echas huevos igual colombia de
hecho más huevos no sé ahí
que gane que gane el mejor pero
un año más es el grupo más duro para
clasificarse sin duda
y seguramente base injusto que alguna de
las elecciones que se quede fuera no
vaya al mundial pero
bueno suerte a todos un abrazo
disfrutaremos yo al el esfuerzo de
quedarme otra noche es a la una y media
de la madrugada quién
en barcelona
mañana es un día pero bueno
seguramente haremos el esfuerzo abrazo
[Música]